
„Ich schau lieber mal, wo Evelynn ist.“:
 n „Oh, Evelynn ist doch nicht am Maltisch. Komisch!“
 p „Karin! Hast du die Evelynn gesehen?"
 k „Ich glaub, die war zuletzt vorne in der Kuschelecke!“
 p „Oh danke!“
 n „Da ist sie ja wirklich! Warum ist sie denn so aufgeregt?“
 e „[name]!“
 n „Jetzt springt sie sogar auf. So fröhlich hab ich sie noch nie gesehen.“
 p "Hi!"
 p „Was machst du denn hier?“
 e „Mama und Papa haben mir heut ausnahmsweise mal erlaubt mein Spielbuch mitzunehmen. Das heißt \“Das blaue Auge\“ und ist voll toll! Da kann man sich eigene Geschichten ausdenken!“
 p “Ah… ach so…”
 e „Außerdem hat mein Papa jetzt Urlaub, da sind beide dann Zuhause und dann dürfen auch mal Leute mit zu mir zum Spielen kommen.“
 n „Ich war noch nie mit bei Evelynn. Ich frag mich, wie ihr Zimmer aussieht. Bestimmt hat sie ganz viele Zeichnungen rumhängen.“
 p „Darf ich auch kommen?“
 e „Klar! Ich wollte dich eh grade fragen. Dann können wir das Buch ausprobieren. Du musst dir nur noch vorher ausdenken, wen du spielen willst.“
 p “Hä, was meinst du?”
 e “Na also guck das ist ganz einfach. Erst suchst du dir aus was für ein Wesen du sein willst.”
 p „Hm…mal sehen was zur Auswahl steht…“

  menu:
   „Zwerg“:
    n „Zwergen sind bestimmt am Stärksten!“
   „Elfe“:
    n „Elfen sehen total cool aus!“
   „Mensch“:
    n „Ich glaub ich bleibe einfach ein Mensch.“

e “…und dann wählst du deine Rolle. Das ist was du gut kannst.”
n „Was für eine Rolle habe ich?“

  menu:
   „Zauberer“:
    n „Niemand besiegt mich, wenn ich zaubern kann!“
   „Bogenschießer“:
    n „Ich bin der besteste Pfeilbogenschießer der Welt!“
   „Kämpfer“:
    n „Mit meinem großen Schwert, hau ich alle um!“

 e „Ich hab mir auch schon was ausgedacht. Aber das verrate ich dir noch nicht!“
 p „Wieso nicht? Du weißt doch auch, was ich bin, also sag schon!“
 e „Ätschi-Bätsch! Das wirst du sehen, wenn wir spielen!“
 n „Evelynn verrät mir wirklich nichts. Das macht es nur noch spannender."
 
 
 e "Also, los geht's!"
 e "Es war einmal, vor langer Zeit..."
 n "Evelynn ist sofort drin in dem Spiel. Ich weiß noch gar nicht, was ich eigentlich machen muss..."
 e "... in einem Land namens Müramoor."
 e "Da lebten zwei Heden, die waren auf der Durchreise durch das Land, auf der Suche nach Abenteuern."
 e "Sie waren gerade gemütlich unterwegs im Wald auf dem Weg in das nächste Dorf, als sie auf dem Weg eine zwieli...zw... eine komische Person mit einem langen Mantel bemerkten."
 e "Da sagte die mutige Bardin zu ihre[r/m] Freund[in] dem:"
 e "Was willst du tun? Das könnte ein Bandit sein. Sollen wir uns verstecken?"
 n "Oh..."
 n "Evelynn schaut mich so erwartungsvoll an. Ich gaub, ich muss jetzt was sagen."
 
 menu:
  "Äh...worum geht's?":
   n "Ich glaub, das war falsch. Evelyyn rollt mit den Augen."
   e "\"Dann halt nicht\", sagt die Bardin. Aber lass uns schneller weitergehen, ich hab Hunger."
      
  
  "Ja, das wäre das Beste!":
   e "Die beiden Helden verstecken sich hinter einem Baum. Leise warten sie da und beobachten die Person."
   e " \"Vielleicht war es doch nur ein Händler\", sagte die Bardin. \"Aber sicher ist sicher.\" "
   p "Woran erkennst du das?"
   e "Sie trägt ganz viele Taschen mit Stoffen drin. Die will sie bestimmt verkaufen."
   e "Aber sieh nur, hier in dem Strauch neben den Baum sind lauter Beeren! Sollen wir welche mitnehmen?"
   
    menu:
	 "Vielleicht sind die giftig...":
	  p "Wir sollten sie lieber hier lassen. Mama sagt, man soll nix aus dem wald in den Mund stecken."
	  e "Eure Frau Mutter scheint ein schlauer Mensch zu sein."
	  n "Was will Evelynn denn nur damit sagen?"
	  e "Die Helden lassen die Beeren also da."
	  
	 
	 "Okay.":
	 p "Ich hab noch Platz hier in meiner Tasche."
	 e "Beide Helden stecken sich ein paar der Beeren in die Beutel, essen sie aber nicht, weil sie nicht wissen, ob man das darf."
	 e "Dann bemerken sie, dass die komische Person nicht mehr zu sehen ist und kriechen wieder aus dem Gebüsch."
	 
	 
	 "Wieso mitnehmen und nicht gleich essen?":
	 n "Evelynn schaut mich komisch an."
	 e "Die Bardin sagte ihrem Heldenfreund, dass sie das für keine gute Idee hält."
	 p "Und der Heldenfreund sagt der Bardin, dass er ein Held ist und vor gar nix Angst hat. Schon gar nicht vor Beeren."
	 p "Und ich hab Hunger."
	 e "Der Held hat Bauchschmerzen und kann nicht mehr kämpfen."
	 p "Hö...was?"
	 e "Tja, der Held hätte lieber erstmal der Bardin zuhören sollen."  (jump bad End)
   
   
   
  
  "Vielleicht sollten wir ihr \"Hallo\" sagen?":
   e "Du gehst voran!"
   p "Äh...hallo?!"
   e "Die Person dreht sich um. Nun könnt ihr sie besser sehen."
   e "Ihr erkennt, dass sie aussieht, wie ein riesiger Panther. Er trägt viele Taschen mit Tüchern bei sich, die er wahrscheinlich verkaufen will."
   e "(mit verstellter Stimme)\"Grüß Somonoa, ihr Reisenden. Kann ich euch helfen?\" "
   
    menu:
	 "Wir sind Helden auf der Suche nach Abenteuern!":
	  e "Der Händler lachte. \"Somonoa, davon gibt es wirklich schon mehr als genug. Wollt ihr euch nicht noch kurz meine Tücher anschauen?\" "
	  e "\"Das ist sehr nett\", sagte die Bardin.\"Aber wir besitzen momentan kein Geld.\" "
	  e "\"Zu schade! Dann will ich euch nicht länger stören.\" "
	  p "Kann er uns nicht einfach was schenken?"
	  e "\"Der Händler lacht nur und geht weiter."
	 
	 "Wir sind eigentlich nur auf dem Weg ins nächste Dorf.":
	  e "\"Oh...\" Der Händler schaut kurz komisch. \"Dann hab ich vielleicht was, was ihr gebrauchen könntet.\"
	  e "Er kramt in seiner Tasche und zieht anschließend ein Glas mit einem schwarzen Pulver raus."
	  e "\"Vertraut mir, ihr werdet es brauchen!\" "
	  
	   menu:
	    "oh...danke!":
		 e "\"aber wir können das gar nicht bezahlen\", sagte die Bardin."
		 e "\"Keine Sorge!\", sagte der Händler. \"Das ist ein Geschenk. Wir reisenden müssen zusammen halten.\" Er lächelte noch kurz komisch, drehte sich um und ging wieder weiter."
		
		"Nein, danke!":
		 p "Mama sagt, man nimmt nichts von Fremden an."
		 e "\"Was mein Freund eigentlich sagen will\", sagte die Bardin,\"ist, dass wir kein Geld haben. Und wir können keine Geschenke annehmen.\""
		 e "\"Das ist schade\", sagte der Händler, lächelte noch kurz komisch, drehte sich um und ging wieder weiter."
		
		
		
		
	 
	 "Wie soll ein Händler Helden helfen?":
	  n "Evelynn schaut mich böse an."
	  e "Der Händler ist beleidigt, dreht sich um und geht ohne auch nur ein Wort zu sagen."
	  e "Die Bardin guckt ihren Freund böse an."
	  e "Das hätte man besser machen können!"
  
  
  
  
  
  "Keine Sorge, mein Fräullein! Ich werde Sie beschützen!":
	p "Ich bin ein mutiger Krieger und hab vor niemandem Angst! Kein Bandit kann mich besiegen!"
	n "Irgendwie schaut Evelynn mich komisch an."
	e "Der Held hat etwas zu laut gesprochen. Die komische Person hat das gehört und ist jetzt beleidigt."
	e " \"Ihr wollt es mit mir aufnehmen?\", fragte der Panthermensch wütend. \"Ich bin Händler. Ich begegne oft Leuten wie dir und hab Übung im Kämpfen. Du bist keine Gefahr für mich.\"
	p "Der Held hatte es nicht so gemei-"
	e "Der Händler zieht sein Schwert, entschlossen seine Sachen vor den beiden Fremden zu schützen."
	e "\"Also, das darfst du jetzt alleine auslöffeln\", sagte die Bardin zu ihrem Heldenfreund."
	
	meu:
	 "Ich greife an!":
	  e "Das wird schwer..."
	  p "Ach ja? Ich nehm einfach mein-"
	  e "Du musst würfeln!"
	  n "Das ist ja ein komischer Würfel...fast schon rund. Und ganz viele Zahlen stehen da drauf."
	  p "Ha! 19! Das ist fast das höchste!"
	  n "Evelynn schaut mich nur komisch an."
	  p "Tjaa...das hättste nicht ggedacht, was?"
	  e "Der Held stolpert beim Ziehen seiner Waffe über seine eigenen Füße und fällt in eine Sumpfgrube neben dem Weg. Dabei geht auch noch seine Waffe kaputt und er kann nicht mehr kämpfen."  
	  p "Was? Wiesooo?! Das ist unfair!"
	  e "Es ist schlecht hohe zahlen zu würfeln." (jump bad End)
	  
	 
	 "Ich renne weg!":
	  n "Evelynn guckt mich komisch an."
	  e "Der Held rennt panisch davon. Die Bardin schaut ihm hinterher. \"Man, bist du peinlich...\", sagte sie und ging ihrem Freund dann schnell hinterher."

 
 
 
 
  e "Die Beiden liefen weiter und sahen bald ein Dorf."
  e "Aber auch das Dorf war komisch. Die Häuser waren alle schwarz und hatten große Löcher."
  e "Die Bardin sah einen Bauer und sprach ihn darauf an."
  e "Er erzählte ihr, dass die Leute hier in letzter Zeit oft Besuch von einem bösen Drachen hatten, der aus Spaß ihre Häuser verbrennt und all ihr Essen wegisst."
  e "\"Keine Sorge, mein Freund!\", sagte die Bardin zu ihm. \"Wir werden euch helfen!\" "
  p "Ach ja?"
  e "Wir werden mit ihm reden und mit ihm schimpfen! Dann werdet ihr keine angst mehr vor ihm haben müssen."
  e "Der Bauer schaut euch dankbar an."
  p "Und wo sollen wir den Drachen finden?"
  e "\"Ganz einfach\", sagte die Bardin. \"Wir folgen einfach den großen Füßabdrücken!\""
  e "Nach gar nicht langer Zeit sahen sie den Drachen. Er lag unter einem Baum und hielt ein Mittagsschlaf, weil er so viel Kuchen gegessen hatte."
  e "Was sollen wir tun?"
  
  menu:
   "Lass uns einfach angreifen!":
    e "Der Held rennt natürlich mal wieder einfach ohne nachzudenken auf den Drachen zu."
	e "Der wird von dem Gebrüll natürlich wach und ist gar nicht glücklich, dass ihn jemand beim Schlafen stört."
	e "Er steht auf und funkelt den Helden wütend an."
	e "Du musst würfeln. Desto niedriger, desto besser."
	n "Okay, das muss doch..."
	p "8!"
	e "Glück gehabt!"
	e "Der Drache will Feuer nach dir spucken, aber spuckt aus Versehen vorbei."
	e "Du tust ihm aber mit deinem Angriff etwas weh."
	e "\"Aua!\", sagt der Drache. \"Das ist unfair!\"
	e "Aber noch ist der Drache nicht besiegt!"

	(WENN du das Pulver bekommen hast:)
	  p "Vielleicht sollte ich mal das komische Pulver ausprobieren. Vielleicht bringt das was."
	  e "Das ist eine gute Idee!"
	  e "Du holst das Glas raus und schüttest alles aus, so dass sich eine große Wolke bildet in die der Drache reintaumelt."
	  e "Ein bisschen was von dem Pulver weht auch zu dir und idr fällt auf, dass es Pfeffer ist. Du musst sofort niesen."
	  e "Und auch dem Drachen geht es so. Er nießt und nießt. Ganz kanpp nur kannst du seinen Feuerstrahlen ausweichen."
	  e "Aber als er endlich fertig war, konnte er gar kein Feuer mehr benutzen weil sich das erst wieder erholen muss."
	  (jump patt)
	
	(Sonst:)
	  e "\"Wir müssen schnell nochmal angreifen!\" rief die Bardin. \"Wir haben gar keine andere Wahl!\" "
	  e "Du musst würfeln."
	  n "Nur einmal noch..."
	  p "..."
	  e "Eine 15? Oh jeh..."
	  e "Der Drache wird langsam wütend und er kratzt dich einmal mit seiner Kralle am Arm."
	  (jump lost)

   
   
   
   
   "Wir können ihn austricksen!":
    e "Das ist eine gute Idee! Und wie?"
	
	(wENN man die Beeren gesammelt hat:)
	  p "Wir könnten ihm heimlich die Beeren geben, die wir gefunden haben. Vielleicht wird ihm dann schlecht."
	  e "Das können wir probieren."
	  e "Du musst würfeln!"
	  e "Du musst würfeln. Desto niedriger, desto besser."
	  n "Okay, das muss doch..."
	  p "8!"
	  e "Das ist gut!"
	  e "Der Held schafft es dem Drachen die Beeren heimlich ins Maul zu stecken."
	  e "Der Drache wird davon wach, schluckt die Beeren aber trotzdem aus Versehen runter."
	  e "\"Aua!\", sagt der Drache. \"Mein Bauch! Das ist unfair!\"
      e "Aber noch ist der Drache nicht besiegt!"
	
	  e "\"Wir müssen schnell nochmal angreifen!\" rief die Bardin. \"Wir haben gar keine andere Wahl!\" "
	  e "Du musst würfeln."
	  n "Nur einmal noch..."
	  p "..."
	  e "Eine 15? Oh jeh..."
	  e "Der Drache wird langsam wütend und er kratzt dich einmal mit seiner Kralle am Arm."
	  (jump patt)
	
	
	(Sonst:)
      p "Wir könnten uns leise anschleichen! Und dannüberraschen wir ihn, mit unserem Angriff!"
	  e "Das ist eine gute Idee!"
	  e "Die Helden schleichen sich an. Ganz langsam, um den Drachen nicht zu wecken."
	  e "Dann holt der Held aus und-"
	  p "..."
	  e "..."
	  e "Du musst würfeln!Desto niedriger, desto besser."
	  n "Okay, das muss doch..."
	  p "8!"
	  e "Glück gehabt!"
	  e "Der Drache wacht auf und will Feuer nach dir spucken, aber spuckt aus Versehen vorbei."
	  e "Du tust ihm aber mit deinem Angriff etwas weh."
	  e "\"Aua!\", sagt der Drache. \"Das ist unfair!\"
	  e "Aber noch ist der Drache nicht besiegt!"

	(WENN du das Pulver bekommen hast:)
	  p "Vielleicht sollte ich mal das komische Pulver ausprobieren. Vielleicht bringt das was."
	  e "Das ist eine gute Idee!"
	  e "Du holst das Glas raus und schüttest alles aus, so dass sich eine große Wolke bildet in die der Drache reintaumelt."
	  e "Ein bisschen was von dem Pulver weht auch zu dir und idr fällt auf, dass es Pfeffer ist. Du musst sofort niesen."
	  e "Und auch dem Drachen geht es so. Er nießt und nießt. Ganz kanpp nur kannst du seinen Feuerstrahlen ausweichen."
	  e "Aber als er endlich fertig war, konnte er gar kein Feuer mehr benutzen weil sich das erst wieder erholen muss."
	  (jump sieg)
	
	(Sonst:)
	  e "\"Wir müssen schnell nochmal angreifen!\" rief die Bardin. \"Wir haben gar keine andere Wahl!\" "
	  e "Du musst würfeln."
	  n "Nur einmal noch..."
	  p "..."
	  e "Eine 15? Oh jeh..."
	  e "Der Drache wird langsam wütend und er kratzt dich einmal mit seiner Kralle am Arm."
	  (jump patt)

 

 
 
 
 (scene lost:)
  e "Du hast alles versucht, aber der Drache ist einfach zu stark."
  e "Und jetzt ist er erst recht wütend."
  e "Er packt dich am Kragen und schnippst dich bis rüber ins Nachbarsdorf, wo du in einem Misthaufen landest."
  e "Die Leute da haben alles gesehen und lachen dich aus."
  p "Ich glaub, mehr muss ich gar nicht wissen..."
  (jump bad end)
 
 
 (scene patt:)
  e "\"Das hat keinen Sinn!\" rief die Bardin. \"Er ist einfach zu mächtig.\"
  p "Och manno."
  e "Du hast dir Mühe gegeben, aber wenn du ihn besiegen willst, sollten wir noch etwas trainieren."
  e "Wir sollten uns besser erstmal verstecken und später wieder kommen."
  p "Okay."
  e "Aber das ist nicht schlimm. Bis dahin gibt es auch noch andere Abenteuer. Im anderen Dorf gibt es zum Beispiel-"
  (jump Good end)
	
	
(scene sieg:)	
  e "Der Drache schnaubt vor Wut, aber er sieht ein, dass ihr besser seid."
  e "Er schnappt sich noch schnell einen Apfel vom Baum und läuft dann schnell nach Hause zu seiner Höhle, wo seine Mami auf ihn wartet."
  e "Die Dorfbewohner haben alles gesehen und feiern ihre beiden Helden."
  e "Dafür veranstalten sie ein großes Fest mit viel Musik."
  e "Aber die Helden können sich nicht lange ausruhen, denn direkt dort auf dem Fest, kommt plötzlich-"
  (jump good end)
 
 
 
 (Bad End:)
 n "Evelynn knallt das Buch zu."
 e "Du hast verloren."
 n "Sie sagt das so, wie jemand sagen würde \"Es regnet heute\". Ich bin mir nur nicht sicher, ob sie sauer oder enttäuscht ist."
 p "Können wir nicht noch weiterspielen?"
 e "Nein."
 e "Dafür musst du erst wieder eine neue Figur basteln und darauf hab ich jetzt keine Lust. Ich geh malen."
 n "Was hat die denn auf einmal? Jetzt stampft sie einfach mit dem Buch davon..."
 m "Na, mein Püpschen!"
 m "Wie war der Tag heut so?"
 p "Mhh..."
 m "Das klingt ja sehr begeistert. Freust du dich gar nicht auf den Wandertag?"
 p "Doch."
 n "Nicht so wirklich. Ich mag es nicht, dass Evelynn auf mich sauer ist."
 
 
 
 
(Good End:)
 m „Ach, da bist du!“
 p „Och nö, kann ich nicht noch weiter spielen? Nur noch ein ganz klein bisschen?“
 m „Wir haben es leider etwas eilig. Wir müssen noch einkaufen gehen. Aber du kannst doch morgen weiterspielen. Das läuft dir schon nicht weg.“
 p „Okaaaay...“
 n „Immer dann, wenn es am lustigsten wird, muss man aufhören. Das ist unfair. Wenn ich erst einmal groß bin, hör ich erst dann auf, wenn ich will.“
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 