P: Protagonist
G: Gedanken von P
A: Anja
K: Karin
H: Heidenau
R: Randy
L: Louis
E: Evelynn

P "Ohhh ich glaube wir sind da Anja, schau!"

A "Ja, der Bus hält hier an! Juhu!"

A "Wollen wir dann zusammen laufen?"

P "Ja, voll cool!"

K "So meine Lieben, wir sind da! Freut ihr euch denn auf den Wandertag?"

(Alle Kinder) "JAAAA!"

K "Schön! Dann raus mit euch! Stellt euch bitte draußen vor dem Bus hin und wartet dort auf alle, okay?"

G "Die anderen drängeln alle voll, ich will jetzt auch endlich raus!"

G "Anja nimmt meine Hand..."

A "Na komm! Lass uns raus gehen!"

G "Ich bin sooo aufgeregt!"

...

K "Sind denn alle da?"

G "Karin zählt wie immer alle durch..."

K "Okay, wir sind vollzählig. Also alle mal aufpassen, wir sagen euch jetzt was heute passiert. Gut zuhören!"

K "Wir wandern jetzt alle gemeinsam zu einer Lichtung im Wald. Das wird ein Stück dauern..."

K "Deswegen machen wir auch mal eine Pause und ihr könnt eure Brotzeit in Ruhe essen."

K "Wenn wir bei der Lichtung sind habt ihr alle Freizeit und könnt herumlaufen und spielen oder den Wald erkunden."

(Alle Kinder) "JUHUU!"

H "Aber lauft bloß nicht so weit weg! Ihr verirrt euch sonst im Wald! Schön in der Nähe bleiben, verstanden?"

K "Genau, denn wir werden dann laut rufen wenn ihr wieder zurück zur Lichtung kommen sollt."

K "Also geht nur so weit weg wie ihr uns noch hören könnt!"

H "Und bildet Zweiergruppen!"

H "Ihr müsst mindestens zu zweit herumlaufen, ihr könnt auch mit mehreren laufen."

H "Hauptsache nicht alleine!"

K "Gut, habt ihr jetzt noch Fragen?"

L "Was ist eine Lichtung?"

K "Oh, eine gute Frage Louis!"

K "Das ist ein Ort, mitten im Wald. Aber da stehen keine Bäume, da ist nur Wiese oder Waldboden."

K "Im Wald ist es ja meistens ziemlich dunkel wegen den vielen Bäumen."

K "Aber bei einer Lichtung ist es heller weil ja dort keine Bäume sind."

K "Deswegen heißt es nämlich auch Lichtung, das kommt von Licht, verstehst du?"

L "Äh, ja... Ich glaub' schon..."

A flüstert zu P: "Also ich glaub' nicht, hihi."

K "So, dann laufen wir jetzt los! Hat jeder einen Partner zum laufen?"

K "Ich laufe vor und ihr lauft hinterher, okay?"

G "Anja ist meine Partnerin, wir laufen jetzt zusammen!"

P "Der Wald ist voll spannend! Ich kann die Lichtung kaum erwarten!

A "Ja, ich auch! Ich will unbedingt den Wald erkunden!"

...

G "Wir wandern jetzt schon eine ganze Weile, aber mir macht das nichts..."

A "Hey, schau! Karin hat angehalten!"

K "Alle mal aufpassen! Wir machen hier unsere Brotzeitpause!"

K "Bitte nicht weglaufen, setzt euch hier in die Nähe! Hier liegen ein paar große Baumstämme, da könnt ihr euch draufsetzen."

H "Ja, ich will euch nicht alle einzeln suchen, verstanden?"

A "Okay, wollen wir uns auf den Stamm dort hinten setzen?"

Menü

	Option 1

    	P "Ja, können wir machen!"

    	Option 2

    	P "Nein, lass uns doch zu allen anderen setzen"

A "Alles klar!"

	WENN Option 1 gewählt:

    	G "Der Platz hier ist echt schön. Man hört die Vögel zwitschern!"

    	Menü

		Option 1

		P "Was hast du denn als Brotzeit dabei Anja?"

		Option 2

		P "Glaubst du hier gibt's Wildschweine?"

		WENN Option 1 gewählt:

			A "Meine Mama hat mir 2 Brote gemacht, eins mit Schinken und eins mit Salami und Käse."
			
			A "Ich liebe Schinken, weißt du?"

			A "Einen Apfel hat sie mir auch eingepackt!"

			A "Mama sagt immer ich soll mehr Obst essen, aber ich mag Äpfel eigentlich nicht so..."

			A "Magst du meinen Apfel haben?"

			Menü

				Option 1

				P "Nein danke. Deine Mama hat aber recht, Obst ist nämlich gesund!"

				Option 2

				P "Wenn du ihn nicht magst nehme ich ihn gerne, ja!"

				WENN Option 1 gewählt:

					A "Hmm... Ja du hast wohl recht... Vielleicht sollte ich den Apfel doch selber essen..."

				WENN Option 2 gewählt:

					A "Okay, hier bitte!"

					P "Boah, der ist voll lecker, danke!"

		WENN Option 2 gewählt:	    	

			A "Hier gibt's glaube ich keine... Aber ich will heute unbedingt Rehe sehen!"

			A "Aber dafür müssen wir tief in den Wald gehen glaube ich. Vielleicht finden wir noch andere Tiere!"

			A "Wir sollen zwar nicht so weit weg laufen, aber zu zweit finden wir den Weg schon wieder zurück..."

	A "Boah, glaubst du hier im Wald ist die Hexenhütte von der Frau Heidenau? Hihi..."

	P "Meinst du wirklich?"

	A "Naja..."

WENN Option 2 gewählt:

	G "Die meisten Kinder sitzen auf diesem riesengroßen Stamm. Da ist sogar noch Platz!"

	A "Na gut, dann gehen wir eben zu den anderen..."

	R "HEY! SCHAUT MAL HER!"

	G "Was hat Randy denn?"

	R "HIER IST VOLL DER COOLE KÄFER!"

	(Alle Kinder bis auf Louis) "WOAH!"

	A "Der Käfer ist echt voll schön Randy!"

	E "Wir sollten ihn mitnehmen!"

	E "Dann kann ich ihn zuhause abmalen!"

	L "Der ist doch mega langweilig..."

	E "Boah Louis..."

	R "DU bist langweilig! Such dir halt deinen eigenen Käfer!"

	Menü

		Option 1

		P "Man Louis. Sei doch nicht so gemein!"

		Option 2

		P "Also ich finde deinen Käfer auch echt cool Randy!"

K "Okay Kinder! Die Pause ist gleich vorbei! Esst noch alle auf wenn ihr noch nicht fertig seid, dann laufen wir weiter!"					