P: Protagonist
G: Gedanken von P
A: Anja
K: Karin
H: Heidenau
R: Randy
L: Louis
E: Evelynn


kg "brabbel"
k "Kinder..."
kg "brabbel"
k "Kinder wenn ich..."
kg "brabbel"
h "KINDER! RUHE!"
kg "..."
g "Wow das war laut! Sogar Anja ist ruhig."
k "Tschuldigung, aber ich brauch nur mal kurz eure Aufmerksamkeit."
k "Wir sind ja jetzt hier am Wald angekommen. Aber bevor wir aus dem Bus aussteigen und uns auf den Weg zur Bernerhütte machen, müssen wir noch einige Regeln klären."
h "Also zuhören!"
k "Ja äh genau... also Regel 1."
k "Regel 1 ist einfach. Ihr bleibt immer bei der Gruppe."
k "Regel 2 ist, dass wir euch in Paare einteilen. Euer Sitznachbar ist auch euer ... äh wie hatten sie das nochmal genannt Frau Heidenau?
h "Marschpartner."
k "Genau euer Sitznachbar ist euer Marschpartner."
k "Ach und Regel 3 ist das ihr nichts ohne unsere Erlaubnis im Wald sammelt. Das ist nämlich gefährlich."
h "Wenn ich jemanden von euch etwas aufsammeln sehe dann gnade euch Gott."
h "Denn ich werde nicht so gnädig sein. Verstanden?"
kg "..."
h "Verstanden?!"
kg "Ja."
h "Ich meine hier auch ganz explizit dich Louis."
h "Wenn du nur daran denkst was in deine Jacke zu stecken, dann war es das letzte Mal, dass du deine Jacke gesehen hast."
l "..." *angsterfülltes gesicht*
k "Nun...äh...gut."

K "Gut, habt ihr jetzt noch Fragen?"

L "Äh...was ist eine Lichtung?"

K "Oh, gute Frage Louis!"

K "Das ist ein Ort, mitten im Wald. Aber da stehen keine Bäume, da ist nur Wiese oder Waldboden."

K "Im Wald ist es ja meistens ziemlich dunkel wegen den vielen Bäumen."

K "Aber bei einer Lichtung ist es heller weil ja dort keine Bäume sind."

K "Deswegen heißt es nämlich auch Lichtung, das kommt von Licht, verstehst du?"

L "Äh, ja... Ich glaub' schon..."

A (flüstern?): "Also ich glaub' nicht, hihi."

k "Dann mal los. Schnappt euren Marschpartner und folgt mir."

K "Ich laufe vor und ihr lauft hinterher, okay?"

G "Anja ist meine Partnerin, wir laufen jetzt zusammen!"

P "Der Wald ist voll spannend! Ich kann's kaum erwarten!"

A "Ja, ich auch! Ich will den ganzen Wald erkunden!"

...

transition zu Waldpfad

A "Hey, schau! Karin hat angehalten!"

K "Alle mal aufpassen! Wir machen hier unsere Brotzeitpause!"

K "Bitte nicht weglaufen, setzt euch her. Hier liegen ein paar große Baumstämme, da könnt ihr euch draufsetzen."

H "Hört auf Karin. Hier gehbt keiner ohne Erlaubnis weg, ja?"

A "Hey, wollen wir uns da hinten hinsetzten? Auf den Stamm da?"

Menü

	Option 1

    	P "Ja, können wir machen!"

    	Option 2

    	P "Nein, lass uns doch zu den anderen setzen"

A "Alles klar!"

	WENN Option 1 gewählt:

    	G "Der Platz ist echt schön. Man hört die Vögel zwitschern...!"

    	Menü

		Option 1

		P "Was hast du denn als Brotzeit dabei Anja?"

		Option 2

		P "Glaubst du hier gibt's Wildschweine?"

		WENN Option 1 gewählt:

			A "Meine Mama hat mir 2 Brote gemacht, eins mit Schinken und eins mit Salami und Käse."
			
			A "Ich liebe Schinken, weißt du?"

			A "Einen Apfel hat sie mir auch eingepackt!"

			A "Mama sagt immer ich soll mehr Obst essen, aber ich mag Äpfel eigentlich nicht so..."

			A "Magst du meinen Apfel haben?"

			Menü

				Option 1

				P "Nein danke. Deine Mama hat aber recht, Obst ist nämlich gesund!"

				Option 2

				P "KLar! Wenn du ihn nicht willst."

				WENN Option 1 gewählt:

					A "Hmm... Ja du hast wohl recht... Vielleicht sollte ich den Apfel doch selber essen..."

				WENN Option 2 gewählt:

					A "Okay, hier bitte!"

					P "Boah... der ist voll lecker, danke!"

		WENN Option 2 gewählt:	    	

			A "Hier gibt's glaube ich keine... Aber ich will heute unbedingt Rehe sehen!"

			A "Aber die gibts nur tief im Wald. Vielleicht finden wir ja noch andere Tiere!"

			A "Hey, weißt du was?"
			A "Lass uns doch mal gucken gehen."
			P "Aber die Karin hat doch gesgat wir sollen nicht weg gehen."
			A "Ja schon..."
			A "Aber zu zweit finden wir besstimmt wieder zurück bevor die es überhaupt bemerkt..."

	

	A "Boah, glaubst du hier im Wald ist die Hexenhütte von der Frau Heidenau? Hihi..."

	P "Meinst du wirklich?"

	A "Naja..."

WENN Option 2 gewählt:

	A "Na gut, dann gehen wir eben zu den anderen..."

	R "HEY! SCHAUT MAL HER!"

	G "Was hat Randy denn?"

	R "HIER IST VOLL DER COOLE KÄFER!"

	(Alle Kinder bis auf Louis) "WOAH!"

	A "Der Käfer ist echt voll schön Randy!"

	E "Wir sollten ihn mitnehmen!"

	E "Dann kann ich ihn zuhause abmalen!"

	L "Der ist doch mega langweilig..."

	E "Boah Louis..."

	R "DU bist langweilig! Such dir halt deinen eigenen Käfer!"

	Menü

		Option 1

		P "Man Louis. Sei doch nicht so gemein!"

		Option 2

		P "Also ich finde deinen Käfer auch echt cool Randy!"

K "Okay Kinder! Die Pause ist gleich vorbei! Esst noch alle auf wenn ihr noch nicht fertig seid, dann laufen wir weiter!" 
