{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh18000\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
P: Protagonist\
G: Gedanken von P\
A: Anja\
K: Karin\
H: Heidenau\
R: Randy\
L: Louis\
E: Evelynn\
O: Octavia\
\
G \'93Verdammt! Die soll nicht einfach weg rennen.\'94\
\
P "Hey! Psst! Anja! Wart\'92 auf mich!"\
\
A "Komm schnell, wir d\'fcrfen die Hexe nicht aus den Augen verlieren!"\
\
A "Wir k\'f6nnen uns hinter den B\'e4umen in der N\'e4he verstecken, dann sieht sie uns nicht."\
\
...\
\
P \'93Da!\'94\
\
P \'93Sie hat gestoppt.\'94\
\
A "Ja, aber warum?\'94\
\
P \'93Die sammelt Pilze. Guck!\'94\
\
A "Oh nein! Die sind bestimmt giftig!\'94\
\
A "Ich habs dir doch gesagt, die will uns vergiften!"\
\
P \'93Ich glaub du hast Recht!"\
\
A "Du auch!"\
\
P \'93Wie, ich auch?"\
\
A "Ja! Du hast doch vorhin gesagt, dass wir das den Anderen erz\'e4hlen m\'fcssen!"\
\
P "Schau! Die hat ein Buch dabei.\
\
P \'93Da stehen bestimmt alle Zutaten f\'fcr \'91nen Vergiftungstrank drin!"\
\
A "Ja! So ein Buch haben doch alle Hexen! Da stehen alle m\'f6glichen Tr\'e4nke drin."\
\
A \'93Schnell! Die Heidenau geht weiter!\'94\
\
P \'93Ne warte!\'94\
\
P \'93Die ist schon wieder stehen geblieben.\'94\
\
P \'93Lass mal lieber verstecken. Sonst findet die uns noch\'85\'94\
\
Men\
\
	Option 1\
\
	P \'93Der Felsen hier ist doch ein super Versteck!\'94\
\
	Option 2\
\
	P \'93Da hinter dem Baumstamm haben wir bestimmt ne gute Sicht.\'94\
\
	WENN Option 1 gew\'e4hlt:\
\
	A "Okay!"\
\
	A "Woah, warte! Da ist \'91ne Spinne am Felsen! Cool!"\
\
	A "Der ganze Wald ist voller Spinnen!"\
\
	P "Boah Anja, jetzt komm' hinter den Felsen! Die sieht dich noch!\'94\
\
	WENN Option 2 gew\'e4hlt:\
\
	A "Okay, dann los!"\
\
	P "Ja ja ja, ich mach' ja schon!"\
\
	*knack* (Hier Ast zerbrechen Sound einf\'fcgen)\
\
	P "Mist..."\
\
	A "Was machst du denn!? Pass doch auf wo du hintrittst!"\
\
H "HEY! Wer ist da!?\'94\
\
H \'93Komm raus!\'94\
\
H \'93Ah da seit ihr ja!\'94\
\
H "Ihr sollt doch nicht so weit weg laufen, k\'f6nnt ihr denn nie zu h\'f6ren!?"\
\
H \'93Diese nichtsnutzige!\'94\
\
H \'93Kann euch nicht mal ein paar Minuten unter Kontrolle halten.\'94\
\
H \'93Ihr kommt jetzt besser sofort raus!\'93\
\
Men\
\
	Option 1\
\
	P "Wir m\'fcssen hier weg Anja!"\
\
	Option 2\
\
	P \'93Lass uns rauskommen, sonst bekommen wir noch \'c4rger.\'94\
\
	WENN Option 1 gew\'e4hlt:\
\
	A "Aber wohin denn?"\
\
	P "Na zur\'fcck zur Lichtung!"\
\
	A "Aber da wird die Hexe uns doch finden!"\
\
	P "Ja, aber da sind doch Karin und die Anderen.\'94\
	\
	P \'93Da sind wir in Sicherheit!"\
\
	A "Okay, gute Idee!"\
\
	P "Ja ja, komm schnell!\'94\
\
	...\
\
	(Wieder an der Lichtung)\
\
	P "Puh... Wir sind da. Geschafft."\
\
	A "W\'e4hrend wir gerannt sind hab' ich nachgedacht\'85\'94\
\
	A "Wir d\'fcrfen bis n\'e4chste Woche nix erz\'e4hlen.\'94\
\
	P \'93Aber warum?\'94\
\
	A \'93Vertrau mir einfach. Ich hab \'91nen Plan!\'94\
\
	A "Am Montag erz\'e4hlen wir\'92s den anderen."\
\
	P \'93Na gut\'85 Aber wir sollten auf jeden Fall Karin was sagen!"\
\
	A "Nein, blo\'df nicht!"\
\
	A "Was, wenn Karin auch \'91ne Hexe ist?"\
\
	A "Wenn wir mit der reden wei\'df die ja, dass wir das mit der Heidenau rausgefunden haben."\
\
	A "Und dann verhext die uns damit wir nichts mehr sagen k\'f6nnen!"\
\
	P "Hm... Ja, vielleicht hast du ja Recht, aber das..."\
\
	K "Oh, hey, da seid ihr ja, ihr beiden!"\
\
	K "Na? Spa\'df gehabt?\'94\
\
	K \'93Wir m\'fcssen bald zur\'fcck zum Bus. Geht schon mal zu den anderen. Ich komm gleich nach.\'94\
\
	K \'93Ich warte noch auf die Frau Heidenau."\
	\
	A "Okay, machen wir..."\
\
	...\
\
	P "Anja, schau! Die Heidenau!\'94\
\
	A \'93Man, die schaut mega b\'f6se\'85\'94\
\
	A \'93Guck! Die redet mit der Karin.\'94\
\
	A \'93Bestimmt \'fcber uns!\'94\
\
	A \'93Mist!\'94\
\
	A \'93Karin ist wirklich auch \'91ne Hexe!"\
\
	K "Kinder! Sind alle wieder da?"\
\
	K \'93Ich muss mal durchz\'e4hlen.\'94\
\
	K \'93Bleibt mal kurz stehen!\'94\
\
	...\
\
	H \'93So, sind wir vollz\'e4hlig?"\
\
	K "Ja, sieht gut aus."\
\
	H "Also los! Auf zum Bus, ich bin froh wenn ich wieder zuhause bin."\
\
	...\
	\
	WENN Option 2 gew\'e4hlt:\
\
	A "Oh nein! Ich will nicht vergiftet werden!"\
\
	P "Wir k\'f6nnen uns gegenseitig besch\'fctzen, komm!"\
\
	...\
\
	H "So so... Ihr beiden..."\
\
	H "Was f\'e4llt euch eigentlich ein? Was macht ihr denn so weit weg von der Lichtung?"\
\
	H "Wir haben doch ausdr\'fccklich gesagt, dass ihr in der N\'e4he bleiben sollt!"\
\
	P "Wir... hm... Wir wollten..."\
\
	A \'93So weit ist die Lichtung doch gar nicht.\'93\
\
	A "Aber wir haben uns glaube ich verlaufen, oder?"\
\
	P \'93Hm\'85 Ja genau! Wir haben uns verlaufen!"\
\
	H "Verlaufen habt ihr euch also\'85\'94\
\
	H \'93Wisst ihr was?\'94\
\
	H \'93L\'fcgen bringt euch mit mir nichts.\'94\
\
	H \'93Ihr seit neugierige kleine K\'e4fer.\'94\
\
	H \'93Wie die K\'fcchenschaben in der Speisekammer\'85\'94 \
\
	H \'93Egal, jetzt seht gef\'e4lligst zu, dass ihr wieder zur Lichtung kommt!"\
\
	H \'93Und ich komme mit!\'94\
\
	H \'93Euch zwei kann man ja scheinbar nicht alleine lassen!"\
\
	...\
\
	(Wieder an der Lichtung)\
\
	H \'93So, ihr geht jetzt zu den anderen.\'94\
\
	H \'93Ich muss noch ein W\'f6rtchen mit Karin wechseln.\'94\
\
	H \'93Wegen euch sind wir n\'e4mlich schon hinter dem Zeitplan.\'94\
\
	P "Tut uns leid Frau Heidenau..."\
\
	H "Ja ja, jetzt geht!"\
\
	...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\
	A \'93Du Prosa.\'94\
\
	A \'93W\'e4hrend wir zur\'fcckgelaufen sind, hab' ich nachgedacht\'85\'94\
\
	A "Wir d\'fcrfen bis n\'e4chste Woche nix erz\'e4hlen.\'94\
\
	P \'93Aber warum?\'94\
\
	A \'93Vertrau mir einfach. Ich hab \'91nen Plan!\'94\
\
	A "Am Montag erz\'e4hlen wir\'92s den anderen."\
\
	P \'93Na gut. Aber wir sollten auf jeden Fall Karin was sagen!"\
\
	A "Nein, blo\'df nicht!"\
\
	A "Was, wenn Karin auch \'91ne Hexe ist?"\
\
	A "Wenn wir mit der reden wei\'df die ja, dass wir das mit der Heidenau rausgefunden haben."\
\
	A "Und dann verhext die uns damit wir nichts mehr sagen k\'f6nnen!"\
\
	P "Hm... Ja, vielleicht hast du Recht\'85\'93\
\
	A \'93Guck! Die Heidenau redet mit der Karin.\'94\
\
	A \'93Bestimmt \'fcber uns!\'94\
\
	A \'93Mist!\'94\
\
	A \'93Karin ist wirklich auch \'91ne Hexe!"\
\
	K "Kinder! Sind alle wieder da?"\
\
	...\
\
	H "Sind wir vollz\'e4hlig?"\
\
	K "Ja, sieht gut aus."\
\
	H "Also los! Auf zum Bus, ich bin froh wenn ich wieder zuhause bin."\
\
	...\
\
(Im Bus)\
\
A "Also pass auf: Ich hab' zuhause ein Buch, da geht's auch um eine Hexe."\
\
A "Das bring' ich am Montag mit und wir lesen das dann okay?"\
\
P "Okay, gut! Dann k\'f6nnen wir alle anderen Kinder warnen und besch\'fctzen!\'94\
\
...\
\
(Montag nach Wandertag)\
\
A "Hey, hey! Ich hab' das Buch dabei!"\
\
A "Und du wirst nicht glauben was man darin sieht!"\
\
A "Lass uns in die Ecke setzen, dann schauen wir es gemeinsam an!"\
\
P "Okay.\'94\
\
P \'93Mega spannend!\'94\
\
...\
\
A "So, hier ist das Buch."\
\
P "Die b\'f6se Hexe Rubina?"\
\
A "Ja! Da sind ganz viele Bilder drin, pass auf!"\
\
A "Hier. Siehst du?"\
\
P "Warte mal... Das ist die Hexe Rubina? Die sieht ja fast so aus wie Frau Heidenau!"\
\
A "Ja, die sehen sich voll \'e4hnlich oder?"\
\
A "Aber das ist noch nicht alles!"\
\
P "Wow! Sammelt die da auch Pilze!? Oh mein Gott!"\
\
A "Und wie ich\'92s im Wald gesagt habe: Die hat ein Buch dabei f\'fcr all ihre Tr\'e4nke!"\
\
A \'93Wegen dem Buch hie wei\'df ich das n\'e4mlich auch alles!"\
\
P "Okay, dann stimmt das alles ja!\'94\
\
P \'93Die Heidenau ist wirklich \'91ne Hexe!"\
\
E "Hey... Was macht ihr da?"\
\
P "Oh, hi Evelynn. Das ist jetzt voll wichtig okay?"\
\
P "Du musst die anderen Kinder schnell her holen! Kannst du das machen?"\
\
A "Es geht um ein Geheimnis, sag ihnen das!"\
\
E \'93Hm... Okay... Wenn ihr meint\'85 Mach ich."\
\
...\
\
E "So, hab versucht alle zu holen."\
\
O \'93Und?\'94\
\
O \'93Was sollen wir jetzt hier? Was macht ihr da \'fcberhaupt!?"\
\
A "Ihr m\'fcsst jetzt gut aufpassen! Wir haben ein schlimmes Geheimnis herausgefunden!"\
\
P "Ja! Wir sind ja am Wandertag zusammen herumgelaufen."\
\
P "Und mitten im Wald haben wir die Heidenau gesehen."\
\
A \'93Die hat so Kr\'e4uter und so gesammelt."\
\
A \'93Ach\'85 und Pilze!\'94\
\
P "Und wisst ihr f\'fcr was?"\
\
P "Frau Heidenau ist eine Hexe! Sie hat Zutaten f\'fcr einen Trank gesammelt!"\
\
A "Und die will uns alle vergiften!"\
\
A \'93Die hat sogar ein Buch mit den ganzen Anleitungen f\'fcr ihre Tr\'e4nke!"\
\
R \'93\'c4h\'85seid... seid ihr sicher?"\
\
E "Ja, wahrscheinlich will die nur eine Suppe aus den Pilzen machen."\
\
A "Auf keinen Fall! Hier in dem Buch steht das alles!\'94\
\
P "Und da sammelt die Hexe auch Pilze und so und hat ein Buch dabei f\'fcr ihren Gifttrank!"\
\
A "Und die Hexe in dem Buch sieht genauso aus wie die Heidenau!"\
\
R "Aber... Aber..."\
\
R "Ich will nicht vergiftet werden!"\
\
E "Ich auch nicht! Was machen wir denn jetzt!?"\
\
O "Ach kommt schon... Das ist doch voll der Quatsch. Hexen gibt es doch nicht wirklich!"\
\
R "Aber woher willst du das denn wissen?"\
\
A "Ob du uns glaubst oder nicht, wir k\'f6nnens beweisen!\'94\
\
P "Wir m\'fcssen alle vorsichtig sein! Wir d\'fcrfen der Hexe nicht zu nahe kommen!"\
\
K "Kinder, was macht ihr denn da alle in der Ecke?"\
\
K "Kommt her, wir machen ein Gruppenspiel!\'94\
\
A "Oh nein! Frau Heidenau ist auch da!"\
\
O "Hm... komisch vielleicht habt ihr ja doch Recht!"\
\
E "Was fl\'fcstert die Karin denn mit der Heidenau?"\
\
L "Keine Ahnung, aber die schauen zu uns!\'94\
\
R "Vorsicht! Die Hexe kommt!"\
\
H "Sagt mal... Die Karin hat gerade mit mir geredet..."\
\
H "Und ich glaube ich muss mal ein W\'f6rtchen mit Anja und *Name von P* reden!"\
\
H "Ihr seid mir seit dem Wandertag n\'e4mlich schon aufgefallen ihr beiden!"\
\
H "Kommt mal mit!\'94\
\
...\
\
Men\
\
	Option 1 (GUTES ENDE)\
\
	\'93Wortlos mit der Hexe mitkommen\'85\'94\
\
	Option 2 (SCHLECHTES ENDE)\
\
	\'93Sich wehren und nicht mitkommen\'85\'94\
\
	WENN Option 1 gew\'e4hlt:\
\
	R "NEIN! TUT DAS NICHT!"\
\
	E "Oh Gott nein!"\
\
	H "So ihr beiden. Was zur H\'f6lle ist hier los?"\
\
	H \'93Ihr plant doch irgendwas.\'94\
\
	H "Warum herrscht hier so ein Chaos?"\
\
	A "SIE SIND EINE HEXE!"\
\
	H "Ich bin bitte WAS?"\
\
	P "EINE HEXE!"\
\
	A "Sie wollen uns alle vergiften und haben am Wandertag die Zutaten f\'fcr den giftigen Trank gesammelt!"\
\
	P \'93Und in ihrem Buch da ist die Anleitung daf\'fcr!"\
\
	A "JA GENAU! Und HIER in meinem Buch steht das genau so drin!"\
\
	A "WIR HABEN BEWEISE!"\
\
	H "..."\
\
	H "..."\
\
	H "Aaaahahahahahahahaha! Buahaaaahahahaha!"\
\
	H "Hahaaaaaaaaahahaha! Ich kann nicht mehr!"\
\
	H "Hahaaa! Das ist ja k\'f6stlich!"\
\
	H "Karin! Komm mal her, das musst du h\'f6ren! Haaahahahah!"\
\
	P "hm..."\
\
	K "Was denn?"\
\
	H "Ich bin eine Hexe! Wusstest du das schon?"\
\
	K "Hehe, eine Hexe?"\
\
	K "Wie kommt ihr 2 denn bitte auf so etwas?"\
\
	H "Ich war am Wandertag doch Pilze sammeln, du weist schon, an dem Bach."\
\
	H "Und die beiden hier haben mich dabei wohl "erwischt" und denken ich will alle vergiften."\
\
	K "Ach Gottchen, hihi!"\
\
	H "Also gut, passt auf ihr 2 Quatschk\'f6pfe."\
\
	H "Wisst ihr, ich sammle einfach gerne Pilze und Kr\'e4uter."\
\
	H "Daheim koche ich daraus dann immer ein leckeres Gericht."\
\
	H "An dem Bach wachsen n\'e4mlich ganz viele gesunde Sachen, da gehe ich \'f6fter entlang."\
\
	A "Aber... Aber was ist mit dem Buch?"\
\
	H "Das ist ein Pilzalmanach!\'94\
\
	H \'93Ein Buch \'fcber Pilze.\'94\
\
	H "Wenn man Pilze sammelt muss man n\'e4mlich ganz genau aufpassen, dass man nur die Essbaren mitnimmt."\
\
	H "Manchmal, wenn ich mir bei einem Pilz nicht sicher bin, schau ich in mein Buch."\
\
	P "..."\
\
	A "..."\
\
	A "Das... hei\'dft das stimmt alles garnicht?"\
\
	A "Aber in meinem Buch..."\
\
	K "Ach Anja... Das ist nur ein M\'e4rchen. Das ist erfunden!"\
\
	K "Ihr m\'fcsst also keine Angst vor uns oder irgendwem sonst hier haben. Es gibt keine Hexen!"\
\
	A "Hm..."\
\
	K "Na kommt!\'94\
\
	K \'93Ich glaube wir m\'fcssen den anderen Kindern mal was erkl\'e4ren.\'94\
\
	P "Na gut... Nicht dass die anderen Angst haben..."\
\
	...\
\
	(2 Wochen sp\'e4ter)\
\
\
	Transition zu Anja die vom Baum runterwinkt\
	\
\
	ENDE\
\
	 \
	WENN Option 2 gew\'e4hlt:\
 \
	P "NIEMALS!"\
\
	E "Ja! Rennt weg!"\
\
	H "HEY! Bleibt hier!"\
\
	A "NEEEEIN!"\
\
	H "Passt doch auf! Ihr rennt ja alles um!"\
\
	H "KARIN! KOMM SCHNELL!"\
\
	K "KOMME!"\
	\
	K "Was ist denn HIER los!?"\
\
	H "Das reinste Chaos!"\
\
	H "So etwas dulde ich hier nicht!"\
\
	K "KINDER! Beruhigt euch!"\
\
	R "ALLE AUF DIE HEXEEE!"\
\
	K "STOP RANDY!"\
\
	H "DAS IST JA UNERHRT!"\
\
	K "STOP! ALLE HINSETZEN! SOFORT!"\
\
	...\
\
	K "SO! Und jetzt..."\
\
	H "JETZT ERKLRT MIR MAL WAS IN EUCH GEFAHREN IST!"\
\
	(Alle Kinder) "HEXE! HEXE!"\
\
	H "Bitte WAS? ICH!?"\
\
	E "Ja! Anja und *Name* haben gesagt, sie sind eine Hexe!"\
\
	A "Sie wollen uns alle vergiften und haben am Wandertag die Zutaten f\'fcr den giftigen Trank gesammelt!"\
\
	P \'93Genau, sie hatten das Buch dabei mit der Anleitung daf\'fcr!"\
\
	A "JA! Und HIER in meinem Buch steht das genau so drin!"\
\
	A "WIR HABEN BEWEISE!"\
\
	H "Aaaahahahahahahahaha! Buahaaaahahahaha!"\
\
	H "Hahaaaaaaaaahahaha! Ich kann nicht mehr!"\
\
	H "Hahaaa! Das ist ja kstlich!"\
	\
	K "Wie kommt ihr 2 denn bitte auf so etwas?"\
\
	H "Ich war am Wandertag doch Pilze sammeln, du wei\'dft schon, an dem Bach."\
\
	H "Und die beiden hier haben mich dabei wohl "erwischt" und denken ich will alle vergiften."\
\
	H "Also gut, passt auf ihr 2 Quatschk\'f6pfe."\
\
	H "Wisst ihr, ich sammle einfach gerne Pilze und Kr\'e4uter."\
\
	H "Daheim koche ich daraus dann immer ein leckeres Gericht."\
\
	H "An dem Bach wachsen n\'e4mlich ganz viele gesunde Sachen, da gehe ich \'f6fter entlang."\
\
	A "Aber... Aber was ist mit dem Buch?"\
\
	H "Das ist ein Pilzalmanach!\'94\
\
	H \'93Ein Buch \'fcber Pilze.\'94\
\
	H "Wenn man Pilze sammelt muss man n\'e4mlich ganz genau aufpassen, dass man nur die Essbaren mitnimmt."\
\
	H "Manchmal, wenn ich mir bei einem Pilz nicht sicher bin, schau ich in mein Buch."\
\
	P "..."\
\
	A "..."\
\
	R "Das... hei\'dft das stimmt alles garnicht?"\
\
	A "Aber in meinem Buch..."\
\
	K "Ach Anja... Das ist nur ein M\'e4rchen. Das ist erfunden!"\
\
	K "Ihr m\'fcsst also keine Angst vor uns oder irgendwem sonst hier haben. Es gibt keine Hexen!"\
\
	K "So und jetzt geht spielen! Wir m\'fcssen hier erst mal wieder aufr\'e4umen.\'93\
\
	...\
\
	E "L\'fcgner!"\
\
	R "JA! Ihr seid L\'fcgner!"\
\
	A "Das wollten wir doch nicht!"\
\
	P "Wir wollten euch warnen! Wir dachten wirklich die Heidenau ist eine Hexe!"\
\
	R "Aber das ist sie nicht! Ihr habt uns angelogen!"\
\
	\'93L\'dcGNER\'94\
\
	Transition zu Traurige Anja auf dem Baum die in die Ferne blickt\
\
\
	ENDE}